现在，请你在本目录下编写一个obsidian插件，让它能使用语法\liuyao{012321}这个语法来绘制六爻卦象；
1、\liuyao{} 的大括号里面接收6个数字，这些数字必须是0，1，2，3之一，分别代表
老阴、少阳、少阴、老阳；
2、比如说六个数字是012321，那么数字从第一位开始为一爻，第二位为二爻...第六位为上爻。也就是说，从上到下绘制的爻是少阳、少阴、老阳、老阴、少阳、老阴；
3、阴爻对应终点断开的粗线段，阳爻对应的是完整的粗横线。
4、少阴少阳是黑色线段，老阴老阳是红色线段，表示它是变化的。

---

现在去掉对\liuyao的支持，只保留```liuyao 123123 ```的写法。
接下来，请你根据src/core/common.ts的数据，为卦象增加名字，并在每一行爻的左侧注释好爻的属性，右侧注释好“世”、“应”关系。
卦象上方是x宫xx卦。格式大致如下
```text
    乾宫 乾为天
兄弟寅木 ------ 世
妻财寅木 ------ 
兄弟寅木 ------ 
兄弟寅木 --  -- 
兄弟寅木 --  -- 应
兄弟寅木 ------ 应
```

---
现在位置有错误，大致感觉如下：

```text
    乾宫 乾为天
       兄弟寅木 ------ 世
       妻财寅木 ------ 
       兄弟寅木 ------ 
      兄弟寅木 --  -- 
      兄弟寅木 --  -- 应
       兄弟寅木 ------ 应
```
也就是卦象偏右、阴爻略微偏左了一点点

---

1、把卦象，也就是阴阳爻整体缩短10%，让它更紧凑一些；
2、如果存在老阳、老阴，那么还要画出变动之后的卦象，画在右侧，并且两个卦象中间用一个箭头链接。没有变化、照抄的爻则改回灰色，表示它们不动。

---

1、把卦象的大小整体调小一点
2、卦里的文字大小缩小为0.9倍现在的大小；
3、如果有变卦，要把两个卦画在同一行，上面的“调小”就是为此


---

现在卦象整体如下：

```text
|         乾宫 乾为天        | 
|    兄弟寅木 ------ 世      |   
|    妻财寅木 ------         | 
|    兄弟寅木 ------         | 
|    兄弟寅木 --  --         | 
|    兄弟寅木 --  -- 应      |   
|    兄弟寅木 ------ 应      |   
```
也就是说左右两侧空太多了，导致一行显示不下，而且原本的卦象文字已经有一半向左突出到了外面。请你改善它们：
1、减少两侧空白
2、修复左侧卦象文字被埋没的问题

---
1、现在liuyao输入格式不仅支持6个数字，还支持输入八卦文字：
```liuyao
坤坎离离震兑
```
读取到6个八卦文字后，利用`Trigram.list`里，找到对应的countOfYang，转化为数字进行后续处理。

---

增加一个功能，```solarlunar {s}```，其中s会被new Date解析为一个日期
如果invaliddate则显示红色无效日期文本
如果是日期，则利用我装好了的包solarlunar来显示这个日期的农历、天干地支月份等等起卦需要的信息。同时也会显示日期本来的文本，也就是`s`原本的样子。


---
现在，将时辰solarlunar的功能合并入liuyao中，具体格式为：
```liuyao
2026-05-16 09:30
012012
```
1、liuyao块中的内容按行拆分、删除多余空行后，第一行作为日期被解析solarlunar，第二行作为卦象被解析为数字。显示日期信息，日期下方显示原本的卦象信息
2、利用日期信息确定core/6-gods.ts里的六神，这里根据日干得到六神，六神数据和六爻卦象数据具有一致性.假设搜索到的六神数据为gods数组，那么gods[0]对应初爻的神，gods[1]对应二爻的神，以此类推。把六神信息显示在每一行爻的最左侧，在兄弟妻财等信息的左边。
3、六神信息只要展示在最左边即可，**无论是否存在动爻**

---
1、现在liuyao块的所有部分改为没有背景色，也就是和原本一样；
2、如果现在整体是dark模式，那么静爻的颜色可以改为白色；
3、“起卦日期信息”改为“起卦时辰”并朝左对齐；
4、变后的卦的左边不需要显示六神。

---
1、增加干支时辰，使用`'子丑丑寅寅卯卯辰辰巳巳午午未未申申酉酉戌戌亥亥子'[date.getHours()]`来获取时辰信息，并显示在起卦时辰里“干支 丙午年 癸巳月 庚寅日”后面，成为“干支 丙午年 癸巳月 庚寅日 子时”。
2、“起卦时辰”四个字不需要了
3、阴阳爻的横线稍微粗一点点